Mit Ihrem Repository arbeiten
Ich möchte dieses Repository nur klonen
Wenn Sie dieses leere Repository einfach klonen möchten, führen Sie diesen Befehl mit Ihrem Git-Client aus.

git clone ssh://git@bitbucket.webapp.sdst.sbaintern.de:2222/egov/sample-batch.git
Mein Code ist bereit zum Pushen
Wenn Sie schon Code bereit haben, um ihn in dieses Repository zu schieben, führen Sie dies in Ihrem Terminal aus.

cd existing-project
git init
git add --all
git commit -m "Initial Commit"
git remote add origin ssh://git@bitbucket.webapp.sdst.sbaintern.de:2222/egov/sample-batch.git
git push -u origin master
Mein Code wird bereits von Git getrackt
Wenn Ihr Code schon von Git getrackt wird, so setzen Sie dieses Repository als Ihr "Original", zu dem zu pushen ist.

cd existing-project
git remote set-url origin ssh://git@bitbucket.webapp.sdst.sbaintern.de:2222/egov/sample-batch.git
git push -u origin --all
git push origin --tags

